இது என் கற்பனை
இது மிகவும் அமைதியானது, நாங்கள் ஒரு நகர கம்பீரத்தின் நடுவில் இருக்கிறோம் என்று நீங்கள் ஒருபோதும் நினைக்கவில்லை
ஒரு பாடல் பறவையின் அழைப்பில் ஓக்ஸ் வில்டிங்
ஒரு டயர் துருப்பிடிப்பது நீங்கள் விளையாடும் லாட்டரில் நன்றாக இருக்கும்
லாட்டரில் ரக்கூன் புரோக்கி தொடர்பாக அவர் எங்கே இருக்கிறார்?
அந்த சத்தம் ஓ பீத்தோவனின் ஆயர் சிம்பொனி அந்த சத்தம் அல்ல
சரி நான் உன்னைப் பார்க்கவில்லை நீ ஒரு மனிதன் ஒரு மனிதன் ஒரு இயந்திரம் அல்ல நீ யார்
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள், நாங்கள் புல்டோசராக இருந்திருக்கலாம்
நாங்கள் மோசமாக இருக்கிறோம், உங்களுக்கு இங்கே இருக்க உரிமை இல்லை ஏய் நான் உத்தரவுகளைப் பின்பற்றுகிறேன் சரி நான்
அணில் கொட்டைகளை இழுத்துச் செல்லக்கூடிய ஒரு சாலையை இங்கு வைக்க எனக்கு பணம் கொடுக்கப்படுகிறது
நீங்கள் ஏய் இது என் பிரச்சினை அல்ல
எல்லோரும் அதைத்தான் சொல்கிறார்கள்
உங்கள் அம்மா உண்மையில் இந்த நபரை நன்றாக ஈர்க்க விரும்புகிறாரா என்று பாருங்கள் சாம் நீங்கள் அதற்கு நன்றி
தயவுசெய்து சைகை ஆனால் உங்கள் அம்மா பென்சன் எவ்வளவு காலம் இருக்கிறார் என்பதை நான் ஏற்கனவே சந்தித்தேன்
அவரது பெயரின் டெட் என்று பெயரிடுங்கள் - டெட் இரண்டு மாதங்களைப் பார்த்தபோது என்னை மன்னிக்கவும்
நீங்கள் அதை வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியுமா, அது ஒரு நொடி தான் சந்திக்க நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறுகிறார்
நீங்கள் இல்லை, அடுத்த நொடியில் உங்கள் தாயைப் போல நீங்கள் ஒரு மோசமான இசைக்குழு அல்ல
திருமண அவர்கள் வெளியே போகிறார்கள் அது அவ்வளவு தீவிரமானது அல்ல
ஹ்ம்ம் நான் நினைத்தேன், பின்னர் பிஏஎம் என் அம்மாவின் கோனா - உங்கள் பெயரில் அம்மா செய்தார்
நான் இன்னும் நான்கு மடங்கு கம்பளத்தை வெற்றிடமாக்குகிறேன், நான் காலரை வெளியே மாட்டியிருப்பேன்
இது வித்தியாசமாக பரவாயில்லை, டெட் எல்லோரும் ஓய்வெடுங்கள்
நீங்களே
நீங்கள் உங்களுக்கு ஒரு பரிசைக் கொண்டு வந்தீர்கள், ஆனால் அவர் ஏன் இறக்கவில்லை ஆண்ட்ரூ வேகமாக எதையாவது செய்தார்
நிச்சயமாக பையன், எனவே நீங்கள் உங்கள் முக்கிய பெயரை அல்லது என்ன டூவை வைத்திருக்கப் போகிறீர்கள்
நன்றி எட் ஆரோன் உங்களுக்கு ஒரு சிறிய விஷயம் இருக்கிறது அழகான வளையல் ஓ என்ன
ஒரு அழகான திருப்ப வளையல் ஓ டெட் கடவுளே இது என் நண்பர் கிர்க் ஸ்டீபன்ஸ் நன்றி
அவள் நான் இவ்வளவு குப்பை உணவை சாப்பிட வேண்டும், அதனால் சிறிது நேரம் உம் தேன் நீ என்னைப் பெறுவாய்
இவற்றைப் பொறுத்தவரை நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் சரி சரி சரி சரி அவர் சரியானவர் ஆனால் நான்
நன்றாக திருமணம் செய்ய மாட்டேன் ஒரு மகிழ்ச்சியான பெண்மணிக்கு ஒரு சிற்றுண்டி முன்மொழிய விரும்புகிறேன்
எனது கடினமான தொழிலாளர்களில் திருமதி எரின் கிளெமென்ட்ஸ் ஸ்டீபனியும் எனது புதியவருக்கு இன்னும் ஒரு சிற்றுண்டி
வணிக ரியல் எஸ்டேட் வளர்ச்சியின் தலைவர் மற்றும் அது ஒரு பயமுறுத்தும்
சம்பள அதிகரிப்பு எவ்வளவு சம்பள உயர்வு நாம் எரின் பேசுகிறோம் என்று நினைக்கிறேன்
அது எங்களுக்கு
நன்றாக நன்றி
டெட் மேக்கினில் பெஞ்சமின் ஹாய் வாருங்கள் இது என் அண்டை டாக்டர்.
பெஞ்சமின் ஜெப்கோட் பெஞ்சமின் டெடி அம்மாவுக்கு ஒரு பெரிய பதவி உயர்வு கிடைத்தது ஓ
இது ஒரு சிறந்த ஸ்டீபனி சில இனிப்பு பற்றி எப்படி
இல்லை நான் உண்மையில் போக வேண்டும் அம்மா அதை நன்றாக நினைத்து ஒரு எரியும்
நிறைய கலோரிகள் என்னை மன்னிக்கவும், நான் அதைப் பெறுவேன்
டாக்டர். ஜெய் நான்கு வெவ்வேறு துறைகளில் தனது பிஎச்டி பெற்றுள்ளார் டான் தனது சொந்த எலுமிச்சை எரின்
உண்மையில் II என் பட்டத்தை ஆறு வெவ்வேறு துறைகளில் வைத்திருக்கிறேன்
இரண்டு லிமோஸ் டாக்டர். ஜே இன்று கிட்டத்தட்ட புல்டோஸ் மரணத்திற்கு வந்துவிட்டார், ஆமாம், நான் அதை சோதித்தேன்
ஒரு சாலையில் செல்வதைப் பற்றி யாருக்கும் தெரியாது, இருப்பினும் நான் அனைத்தையும் கற்றுக்கொண்டேன்
அந்த பள்ளத்தாக்கு நிலம் தனியாருக்கு சொந்தமானது, ஆனால் அவர்கள் என்னுடன் சமாளிக்க வேண்டும்
கவுன்சில் கூட்டம் நாளை என்ன பள்ளத்தாக்கு இது மேலே இருக்க வேண்டும்
ரூஜ் நதியின் கிணறு, நான் பயன்படுத்திய பக் என்பதற்கு பயங்கரமான மக்கள் எதையும் செய்கிறார்கள்
நகர்த்த டாக்டர். ஒரு பக் பாலுக்கான ஜெய்ஸ் புல்வெளி மற்றும் அது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு இருந்தது
இல்லை என்று நான் திட்டமிட்ட மறுசீரமைப்பை பரிந்துரைக்கவில்லை
அதிகரித்த வரி தளத்தை வழங்க ரிவர்லேண்ட்ஸ் அதிக வீடுகள் மற்றும் அதிக வேலைகள் நன்றி
நீங்கள் என் பெயர் டாக்டர். பெஞ்சமின் ஜெப்கோட் மற்றும் நான் தென் அமெரிக்காவில் ஆயிரக்கணக்கான கோபத்தில் இருக்கிறேன்
ஈடுசெய்ய முடியாத காடுகள் தினசரி அழிக்கப்படுகின்றன
டாக்டர். ஜெஃப் ஆடு எங்கள் அதிகார எல்லைக்கு வெளியே கொஞ்சம் இல்லை ஐயா இது இல்லை
புகைப்படங்கள் தென் அமெரிக்காவில் எடுக்கப்படவில்லை, அவை இங்கேயே எடுக்கப்பட்டன
எங்கள் சொந்த ரூஜ் பள்ளத்தாக்கு ஒரு சில பறவைகள் மற்றும் பூச்சிகள் இழக்கும் என்று நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்
அவர்களின் வீடுகள் ஆனால் மக்கள் வீடுகளுக்கான வீடுகள் பற்றி என்ன
நீங்கள் சொகுசு காண்டோமினியம் திரு. டிரேக் இது ஒரு மேற்கு வர்ஜீனியாவின் புகைப்படம்
வெள்ளை கம்பளிப்பூச்சி இது ஆபத்தான உயிரினங்களின் பட்டியலில் உள்ளது
ரூஜ் பள்ளத்தாக்கு அழிக்கப்பட்டால் இந்த பூச்சியும் அழிக்கப்படும் அல்லது எங்கே
ஒரு வருடம் முன்பு மற்றொரு வருடத்தில் எடுக்கப்பட்ட படம் எப்போது மேற்கு இருக்காது
வர்ஜீனியா வெள்ளையர்கள் முட்டாள்தனமாக விட்டுவிட்டார்கள், அவர்கள் எல்லோரும் என்ன பெரிய விஷயத்தை அழித்துவிட்டார்கள்
திரு. டிரேக் நாம் மிகவும் உடையக்கூடிய ஒரு சிறிய பூச்சியைப் பற்றி பேசவில்லை
சுற்றுச்சூழல் அமைப்பு நீங்கள் எவ்வளவு காலம் சுற்றுச்சூழலுடன் சமநிலையுடன் வாழும் சமூகம்
எங்களால் முடியாத அடுத்த ஆபத்தான உயிரினங்களின் தோற்றமாக மாறுவதற்கு முன்பே இது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்
ஒரு அசிங்கமான பிழை காரணமாக மறுசீரமைப்பை நிறுத்துங்கள்
ஆண்ட்ரூ
திரு. ரூடி வாலியின் தற்போதைய குடியிருப்பை டிரேக் உங்களுக்கு வழங்குகிறது
சரி, நீங்கள் ஏன் சிறிது நேரம் சேமித்து அவற்றை இங்கேயே சுடக்கூடாது
இந்த இடத்தை சேமித்ததற்கு நன்றி. ஜெஃப் கோட் வாவ் சொன்னதற்கு நன்றி
எனவே இங்குள்ள காட்டு ஏய் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்
நான் அதைக் கேட்க விரும்பாத ரெசோனிங் மிஸ்டருக்கு எதிராக திட்டமிடல் வாரியம் வாக்களித்தது
நீங்கள் அதைப் பற்றி அவரிடம் பேசினீர்கள், அது மேக்லின், நான் அதை நம்பவில்லை
ஆஹா என்ன அம்மா என்று நாம் அழைக்க வேண்டும்
அவளுக்கு ஏற்கனவே தெரியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
நீங்கள் எல்லா வேலைகளையும் வைத்திருக்கும் அனைத்து தொழிலாளர்களும் இங்கே இருந்தீர்கள்
வேலை தோற்றத்தை நிறுத்துங்கள் ஆண்ட்ரூ நான் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தை நடத்துகிறேன்
இங்கே மற்றும் இது நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியாத எல்லாவற்றையும் என்னால் கவனிக்க முடியாது
இன்று காலை வரை நீங்கள் உங்கள் தாயிடம் கேட்கலாம்
இது ஒரு கணக்கெடுப்பு தவறு, ஆனால் உங்கள் தாயும் நானும் செய்யப்போகிறோம்
இந்த இடத்தை சேமிக்க முடிந்த அனைத்தும்
நகர நில பதிவுகளுடன் நான் இணைத்துள்ளேன், எல்லா தகவல்களையும் பதிவிறக்கம் செய்யலாம்
பள்ளத்தாக்கு என் அம்மாவுக்கு இதனுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை என்று நான் இன்னும் நினைக்கவில்லை
டென்னிஸ் மக்நாபின் பற்களை விட வளைந்தவர், அவருக்கு நன்றி இருந்தால் நாங்கள் பெறுவோம் என்று நினைக்கிறேன்
படம் சரி சரி இங்கே இங்கே சரி, இந்த சொத்து கடைசியாக விற்கப்பட்டது
ஆறு வாரங்களுக்கு முன்பு ஆனால் இரண்டு மாக்லின் ஒரு நிறுவனத்தின் பெயர் கிங்பின் முதலீடுகள் கிங் அல்ல
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் கிங்பின் முதலீடுகளில் இந்த ஒலி ஏன் மிகவும் பரிச்சயமானது
ஆற்றை ஒட்டிய 17 இடங்களை வாங்கியது, ஆனால் நிறைய பணம் இல்லை
விலையுயர்ந்த நிலம் நன்றாக இல்லை, நீங்கள் உண்மையில் அதை உருவாக்க முடியும் என்றால் அது இருக்கும்
அந்த பைலாக்கள் அந்த சொத்தை மாற்றும் வரை அது இன்னும் விவசாயமாக உள்ளது
மிகக் குறைந்த மதிப்பு அவர்களால் அதை உருவாக்க முடியாவிட்டால் நாங்கள் சரி இல்லை
சில நபர்கள் எப்போதும் கணினியை வெல்ல ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியும்
இது மிகவும் மோசமான மரங்கள் மற்றும் விலங்குகள் மீண்டும் போராட முடியாது, ஒருவேளை அவர் பிரச்சாரம் செய்யலாம்
மாக்லின் உரிமத் தட்டில் என்ன தவறு என்று பெயரிடப்பட்டது. சமண
ஸ்டெஃப் கோல் என் அம்மா மற்றும் அவரது அருகாமையில்
நதி வணிக மற்றும் குடியிருப்பு இடங்களின் கலவையானது வேறு எதுவும் இல்லை
நகரத்தில் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளன ஆம் நீங்கள் இருக்கும் போது நான் டேலை இழக்கிறேன்
திட்டம் முடிவடையும் என்று எதிர்பார்க்கிறோம் 36 க்குள் ஒரு நிறைவு தேதியை எதிர்பார்க்கிறோம்
மாதங்கள் நன்றி. வந்ததற்கு நன்றி
ஆமாம் அல்லது சில காபிக்கு நீங்கள் உதவவில்லையா நன்றி உங்கள் நன்றி
நண்பர் டாக்டர். ஜெஃப் கோட் அவர் உங்களைப் பயன்படுத்தலாம் என்று நீங்கள் கருதுகிறீர்கள்
அவரது கருத்துக்களை மிதப்படுத்த செல்வாக்கு நான் என் மேசை செய்வேன்
மேற்கு வர்ஜீனியாவை நினைவில் வைத்திருக்கும் இந்த ஆண்ட்ரூவை நகர்த்துவோம்
வெள்ளை கம்பளிப்பூச்சி நீங்கள் இப்போது ஆம் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்று அர்த்தம் இப்போது நாங்கள் வேண்டும்
உங்களில் பலர் மேற்கு வர்ஜீனியாவில் பார்க்க முயற்சிக்க வேண்டும் ஆண்ட்ரூ இங்கே என்னை நம்புங்கள்
இந்தச் சாதனத்தின் மூலம் நாம் சத்தத்தை அகற்ற முடியும், எனவே மேற்கு நாடுகளில் நான் பதுங்க முடியும்
வர்ஜீனியா வெள்ளை கம்பளிப்பூச்சி நகர்கிறது, இது ஒரு தனித்துவமான ஒலியை உருவாக்குகிறது
போட்டியிடும் அனைத்து சத்தங்களையும் அகற்றலாம் மற்றும் உருவாக்கிய ஒலியில் முழுமையாக கவனம் செலுத்த முடியும்
கம்பளிப்பூச்சி நான் நிரூபிக்கிறேன் ஆரோன் ஹார்ன் நல்ல கிராப்பாக இருக்க வேண்டும்
மாக்லின் மிகவும் சமீபத்தில் இருந்தார், ஆமாம், அவள் அவனைப் பார்க்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
நன்றாக ஆண்ட்ரூ சில நேரங்களில் இரண்டு பொருள்கள் ஏன் ஈர்க்கின்றன என்பதைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம்
உதாரணமாக ஒரு வாத்து-பில் செய்யப்பட்ட பிளாட்டிபஸை மற்றொரு டக் பில் வெளியே எடுப்பவர்
பிளாட்டிபஸ் ஆமாம் ஆனால் நிஞ்ஜாவில் இடுங்கள்
சத்தம் அருகில் உம்-ஹு யாரோ டிஷ்வாஷரை விட்டுவிட்டேன்
ஏய் கரேன் ஆமாம் அவள் வீட்டுப்பாடம் சரியாக செய்கிறாள்
ஆண்ட்ரூ இது நம்முடையது, ஒரு மேற்கு வர்ஜீனியா வெள்ளை போதுமானதாக இருக்க வேண்டும்
பள்ளத்தாக்கை காப்பாற்றுங்கள்
சரி ஒரு நிரல் மேற்கு வர்ஜீனியா வெள்ளை கையொப்ப ஒலி ஒலி இருந்தால்
அது பூச்சியைக் கண்டுபிடிக்கும், அது ஒளிரும் ஒலியை வெளியிடும்
ஒலி நல்ல புள்ளி இங்கே எனக்குத் தெரியாது இதைப் பயன்படுத்துகிறோம்
தொடவும் அந்த பெரிய வெள்ளை கண்டுபிடிக்க
டாக்டர். ஜே நான் ஆண்ட்ரூவைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கவில்லை
டாக்டர். ஜனா அதை சிறந்த முறையில் கேட்க முடியும் நீங்கள் எனக்கு திசைகளை கொடுக்க முடியும்
வலதுபுறத்தில் பெரிய மரத்தில் ஊறுகாய்
நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் திட்டவட்டமாக இருக்க முடியுமா, அது நேரடியாக தெற்கே ஒரு மைல் கால்
ஜீப்பில் வலதுபுறம் நான் உங்களை அங்கு சந்திப்பேன்
டாக்டர். ஜே ஒரு தீ இருக்கிறது
தீ நிலவுகள் பள்ளத்தாக்கு உதவ வேண்டும்
நான் அஃப்லாக் சரி
நான் ஒரு குழந்தையாக இருந்தபோது உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இப்போது மாடல்களை உருவாக்குவதை விரும்புகிறேன்
உண்மையான விஷயம் பிரையன் பெர்னி டொனால்ட் மரங்கள் ஒரு பக்கவாதம்
மேதை ஸ்டெப்பில் வருவார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இது இல்லாமல் ஒரு சிறந்த திட்டம்
ஒரு காடு சுற்றுச்சூழல் ஆர்வலருக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்க எதுவும் இல்லை, இப்போது உங்களால் முடியும்
உங்கள் ரெசோனிங் கிங்பினுடன் முன்னேறிச் செல்லுங்கள், ஹாலன் தயவுசெய்து உள்ளே அனுப்புவீர்களா?
மிஸ் டேல் மற்றும் திரு. எங்கள் முதலீட்டாளர்களில் ஒரு சிலரை சிம்ப்சன் நீங்கள் ஒரு நல்ல அறிகுறி
ஒரு சிறந்த இரவு உணவிற்கு நான் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும், நான் கேட்பதைத் தவிர நான் விரும்புகிறேன் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சிறை உணவு பற்றி மிகவும் மோசமான விஷயங்கள் திரு. மாக்லின் திரு. நீங்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள்
ஓ இது என்ன சில நேரங்களில் நீங்கள் மரங்களுக்கான காட்டைக் காணலாம்
புல்ஷிட்டில் என் அம்மா நன்றி திரு. உங்கள் உதவியை நாங்கள் மிகவும் பாராட்டுகிறோம்
ஓ, உங்கள் உதவியை நீங்கள் வரவேற்கிறீர்கள்
ஆமாம், காவல்துறையினர் மாக்லின் மீது சந்தேகம் கொண்டிருந்தனர், நான் என்னவென்று கண்டுபிடிக்க என்னிடம் கேட்டார்
அவரைப் பற்றி என்னால் ஏன் நான் விரும்பவில்லை என்று சொல்லவில்லை, ஆனால் அவர்கள் என்னிடம் வேண்டாம் என்று கேட்டார்கள்
எந்தவொரு தகவலையும் வெளியிடுங்கள், எனவே நீங்கள் எதை எங்கள் பெயரில் ஒரு ஹைபன் வைத்திருக்க மாட்டோம்
மரியனை அவரை திருமணம் செய்யப் போவதில்லை
ஓ, நீங்கள் அவரைச் சுற்றி பதட்டமாக இருந்த எல்லா நேரங்களிலும் நீங்கள் அவரைப் பார்த்தீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
உங்கள் குழந்தைகளை விலையுயர்ந்த பரிசுகளுடன் வாங்கவும்
எனவே நீங்கள் கண்டுபிடித்த இந்த அசிங்கமான பிழையைப் பார்ப்போம். ஜே வேர்க்கடலை வெண்ணெய் வெளியிட போகிறது
காட்டு பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்களே நான் உங்களுக்கு மேற்கு வர்ஜீனியா வெள்ளை நிறத்தை தருகிறேன்
ஓ ஓ பெஞ்சமின் ஹே வர்ஜீனியா ANSYS தோன்றுகிறது